오오오
안녕하세요
봤습니다 음
빨랑 님 초인적 및 rma 돼요
아
음 으
에어 아
쟤들은
병 님 홍림 으로 얻은 요 5
* 방송은 너무
1시간 판 여기보다는 1시간 정도 줘 콤팩트하게 9시까지 어 마치도록
할게요
위대한 네임 고슬기
뿅님 안녕하세요
병 님 보니까 갑자기 머리 자를 때가 됐다는 생각이 되네요
뭐래 가지만 길어서 알리게 또
괴산 더 많이 흘러 쪄요
까이 체험으로 되게 빨리 가는것 같아요 열어보니까 지금 9월 말이라는 게
사실 잘 믿기지가 않거든요
다른
아 까지 드리려고 했던 말씀 배 뵈 건 아니고요
어 일단은
아 제가 요 며칠 먹은건 아 같이 좋을까요
o p 대놓고 욕하
이런 님 안녕하세요 뭐 근거 라기보다는 그 enb 월 c 고기를 제가
카페에 올릴려고 했는데 io 카페에 막 그리스가 하는 걸 생 없어 다시금
란 하고 있죠 제가
방송에서 보여 드리면 빨리 프가 될 수 있을 것 같아서
고기먹고 잇는거 애플릿 맑고 싼 등심 어떤지
같이 보도록
아 아 아 아 아
깜 맞춰 되는데 겁니다
a 거 제가 저번에
이렇게 왔었다고 보여 드렸었죠 일단은 이게
14 키로 14.6 키로 가 왔는데 bm * 시에는 그 미드필드 같은
경우 보통 한 20키로 정도 온다고 하시잖아요
그리고 칸 매던 내 덩이에 5 어느정도 들어있다고 온 김민근 임
안녕하세요
4 비앤비 10시 같은 경우는 제가 14.6 키로 받았는데 이것만 그럴
수도 있어요 잘 모르는 거죠 사실 다른 애들은 어떨지
아무튼 이제 예 같은 경우는
즉 4점 몇키로 에 6 덩이가 왔어요 그러니까 한 덩이 니까 1키로가
1키로 에서 3키로 조금 안되는 것들이 많아요
그만큼 크기가 굉장히 찾거든 요 여튼 송아지 등심이 같이 입힐 정도로
이렇게 딱 더라구요 좀 많이 작아요 그래서
아마 인가 소품종 이 작은 품 정의된 뭔가 있겠죠
진짜 송아지 든 뭐 아무튼간에
그래서 이렇게 조금 모기들이
이런식으로 없는데 여기 보시면 여기는 진짜 진노랑 세계 여 에게 마시다
시피 사진으로는 이런 색깔이 좀 잘 안 잡히지 않아요
색감이
카메라의 필터 들어가면서 근데 진짜 진 노랑색으로
오는 고기 이들도 있는데 근데 또 완전 하얀 애들도 있어서 이게 다
100% 노란색은 아니고요
개체마다 다른 것 같아요
그래서 이제 썰어 쓸대 모습은 대충 이렇게 생각을 하시면 되요
게 한 덩이 전체를 다 선거구 성 건데요 이게 보시면은 지금 이제 크기가
감이 않으실 텐데 진짜 바닥
2 손바닥 있잖아요 성깔 빼고
5만 해요 진짜 작아요
그만 그렇게 작으니까 사실 한덩이 전체가 3키로 가 안되는 그 정도 수준
인것 겠죠
넓은 쪽에서 좀 작은 저까지 일으킨 언쟁
여기 세워 살이 많은 탕이 돔 아시죠
그런데 보시다시피 마블링 은 별로 없어요
자 지금 두덩이 이제 먹고 있는데
둘 다 아 마블링이 별로 없을 거라고요
얘는 이제 같은 v 안에서도 좀 걸리죠 이쪽은 거의 없는 반면 그래도 얜
애들은 좀 큰편이고
아무튼 그렇게 마블링 있어
많지는 않은거 같고 크기가 작으니까 그야 그렇게 크기가 작은 고기 이가
블링 이 많기는 얘기가 않죠
그래도 뭐 일단
이렇게 r 구워서 먹고 있구요
다른 사진
사실 어 h50 맨날 이거랑 생선만 먹고 있으니까 많이 먹고 있긴 한데
어째 있는 많이 안 찌고 나서
안 큰 생각이란 그냥 이렇게 먹을 때도 있고
먹고 있어요 예 마스터 괜찮아요
뭐 생각보다 부드럽고 육즙도 많고
응시 니까요 등심이 사실 맛 얻기가 힘들죠 아 아무리 호기가 어쩌니
저쩌니 해도
셀링 m 안녕하세요
그래서 뭐 가격 생각하면 은 진짜 괜찮은 곡 인것 같아요
키로에 만원이 안됐는데 향후 바꾸어서 막 빨리해서 먹기에는
본 것 같아요
가격 생각하면 진짜 이렇게 해자가 없죠 아
그래서
이렇게 근데 덮으며 살 때 박스 그 개근 중량이 최소 17장 몇키로 에서
최대 26장 몇키로 까지 에서 26 키로 자리를
결재를 했는데 집 4키로 거운 거거든요
그렇게 생각하며 는 좀 제가 받은게 이번이
유독 비정상 인걸 수도 있긴 한데
아무튼 제가 시켰을 때는 이렇게 왔구요 그래서 지금 잘 먹고 있어요
깜짝 고기의 이렇게 사서 먹기에는 정말 좋은거 같아요 언제 생각에 이거
그 온갖
시간이 지나면 은 저는 사실 미국 요즘 미트 박스 보면서 드는 생각이
또 공동 급의 플랫폼
왜 만들어야 되지 않나
공병 검의 플랫폼 같은 플랫폼 사업 시작 하는 화면은 지 잘 되겠다는
생각을 많이 했어요
4 누군가가 플랫폼을 딱 어떤 어플이나 큰걸 만들어 섬 웹사이트들은
제공을 해 주면
사람들이 거기 몰려 가지고 그런 게 있다면요 넷플릭스 나 와 차원 아
이런
여러명이서 결제를 하면 은 돈을 나눠서 빡이 할 수 있잖아요 내 픽스가
혼자 보려고 해도 만 몇천원 인데 4명에서 봐도 반듯 1000원 이니까
그래서 근데 이제 그걸 또 4명을 다 모으기가 쉽지 않아서 그냥
이렇게 친구 없는 사람들 막 혼자서 하다 봐줘 같이
부들부들 하고 있을 때
그런 사람들이 좀 랜덤으로 랜덤 이라기보다 매칭을 해 줘서 모르는 사람들
끼리도 보여 가지고 4명에서 그
가입을 할 수 있도록
그런 시스템 플랫폼이 있다네요
근데 그거를 똑같은 개념으로 이런 곡이 에도 적용을 시켜서 꼭 꽂기만 이
아니더라도 라고 비트박스 등 아니면
a
행선 이든 사실 도매에 에
복제를 되게 많잖아요 가 좀
유통과정을 줄이는 것을
그러니까 홈플러스 한테 유통과정 싫어라 이런식으로 손가락질을 하는 게
아니고
으
그냥 직접 소비자들이 나서 가지고 그런 플랫폼을 만들어서 거기에 들어가
가지고
소비자 들끼리
혹 2 공동구매 한명이 총대 매고 그 총대 맨 사람 한테는
소비자 들끼리 그 오기를 조금 더 그 사람 싸게 가져가고 나머지 가
조금씩 더프 담을 하는 방식으로 하든지 그 예를 들어 dmb 10시
26kg 된다고 하며 는 사람이 사람 5명을 모아서 한 명이 내가
주도해서
나눈다
그러면 사람 이제 뭘 로컬 지역주민들을 해야겠죠 담금 마켓 처럼 그러면
나머지 사람들이 사람 중심으로 모여 가지고 고기 서서
같이 모여 가지고 나누고 그 사람은 대신해 키로에 8천원 정도 가격으로
하고 나머지 한 2000 정도를
1호 2000원 정도의 가격을 나머지 4명이 부담을 하고 뭐 이렇게
커지고 그냥
굳이 내 주변에 아는 사람들이 없더라도
오른 사람들끼리 모여서 공동 구매할 수 있게 사실 공동구매 라는게
도매는 한 번에 물량을 많이 내 보내는 대신에 마진을 적게 가져가는 건데
뭐를 개인 소비 져 한명 한명이 감당이 가 어려우니까 또 소매상 있는거고
그런 거 잖아요 근데 그거를 그냥
소비자들 여러 명이 뭉쳐 가지고도 메가 처리할 수 있는 물량을 소화해
버리면 그 과정을 알아서 지를 수 있어
그렇게 후면은 너무 좋겠다는 생각은 들더라구요
그럼 이제 뭐 만들고 하는데 쉽지 않겠죠 m 꺼내는 것도 많을 거고
여튼간에 그런 식으로 음
그러면 좀 초성 개만이 있겠다는 생각을 한 편으로 하면서도
예 지금 이제 미트 박스에서 사실 개인고객 들한테
한박스씩 보내라고 그런 비트박스 라는 플랫폼을 만든 게 아닌데 우리가
이런 식으로 한 박스 시키다 보면 은
점점점 허기도 퍼져서
나중에는 우리처럼 진짜
한 박스만 시키고 한달에 한박스씩 시키고 이런 고객들이 많아 지는
많아질수록 오히려 톰의 를 더 유용하게 얼어 지지 않을까 하는 생각들을
버터 라구요 예 왠지 좀 너무 잡소리 였구요
아무튼 그래서 요즘 했던 프로젝트들이
음 애플 x 혼자 전 되신다구요 그거 그거 해 보세요
우리나라 있대요 제 이름은 잘 모르는데
으 오른 사람들 나머지 3명 매칭 해 줘 가지고 그 사람들 끼리 알아서
나누어 가지고 더 낼 수 있도록
우리나라 계정으로 ipo 에 하셔서 하면은
알수 있을꺼예요 어제 의 해서는 안되겠지만
으
요즘 이제 아도 스타터 만들어가지고 방법 올라고
떠 스타터를 열심히 만들었구요
얘가 이런 식으로 진짜
아무도 없는 것 부터 시작을 했죠 아
우리랑 호 밀가루를 사가지고 싸운 오스터 스타터 만들기에 너 밀가루가 좀
잘 되긴 해요
그래서 섞어 가지고
그런걸로 시작해서 어깨에 툭 툭 특가 게 1
i'll 정도 되니까 거의 와 완전히 다 만들어진 것 같더라구요 3일째
부터 웬만큼 되긴 했는데
그래서 이렇게
만들어서
잘잘 크더라구요 그래서 빵을 구어 쵸
빰을 커튼 태
빤 겉으로 보기엔 멀쩡해 거든요 코프 가 좀 얕아 가지고 위가 터 지긴
했는데
이거 보고서는 모양 보고서 5 좀 괜찮게 나오는 걸 이라고 생각을 했지만
짤라 보고 나서는 혹은 안 찍었어요
예
아내 내용은 좀 별로더라구요
아 이게 좀 뭐가 문제는 잘 모르겠어요
바로 값 올 아무튼 잘 모르겠어요 좀 더 수련이 필요한 것 같아요
타 3 진짜 오랜만에 만들어 봤는데 잘 안되더라구요 생각처럼
방해 가지고
애초 빨리 먹어 치우고 열심히 하면서
다음 빵 또 만들어 봐야죠
그렇고 아 그렇고
개인 님이여 3에서 해삼을 보내 주셔 가지고 아버지라 다온 잘 먹고
있어요
이번 이완 녕하세요
자체 sccs 유아기 라는 말이
그럼 조기 고 써대고 방 건져서 되요
그리고 이건 비너 모든 건데요 지금 어디에 거의 다 먹고 조기는 다
먹었어요 언니 또 맛있더라구요 간도 조금 돼 있어 가지고
으 특히 서대 가 진짜
빵 건조된 정도가 딱 너무 좋은 것 같아요
맛이더라구요 이거 진짜 잘 먹고 있어요 재인 님이 나중에 또 감사인
사람부터 태그 해야죠
이거 그리고 굽고 나면 되게 귀엽게 이거 앉아 않게 플랫한 생산 이잖아요
어떻게 납작한
그 애플의 더 써서 구우면 은 이렇게 통통하게 부풀어 올라요
껍질 사이에 공기가 부풀어 올라 가지 팽창해서 열 때문에 티칼 그 보고
부풀어 오르는 것처럼 텅텅 해주는데 대기 없더라구요
예 그래서 그런 고기랑
빵이랑
아 터
o 터에 4 에 함께 요즘 근황 이구요
그 다음에
아 그리고 5 오늘
오늘 좀
좀 재밌는 일이 재밌는 얘기 라고 해야되나요
에게
내가 아 소식 소식 하나 더
i 2개 더 이번 올해 안에 하려고 하는 것들이 점이에요
사실 할만한 건 되게 많은데 뭐 제어 또 게으르고 좀 그래가지고 그런지
잘 진행이 안돼서 목표를 너무 많이 벌리기 보다는 하나하나 차근차근
해야겠다는 생각을 하고 있거든요 그래서 일단 지금
먼저
그렇게 이렇게 계속 그 하고 뭐 하고 같아요
그것으로 같아 가지고 으 에 뭐를 하나 만들어서 좀 이렇게 지금 공부하고
그러고 있잖아요
09 카 경험 2
공부할때 4 3 1
저희가 뽈 담기고 어야 아까
아예 한 푼도 어디서 안 벌었다 그러는데 그거 진 말인데 진짜 이런거
거의 없이 하다보니까 사실
아까 그래서
뭔가 그런데 그렇게 그런데
잡고 이제 좀 사고가 나고 그래가지고 그게 너무 부담스러워서 좀 아 아이
그냥 하지말까 생각을 되게 많이 했거든요
뭐 할 때마다 한 번씩 어 잘못 가고 그러는데
어를 한번 것만 환불을 해 드려도
내가 약간 그 제가 - 없어 아 그래 가지고 근데 그렇다고 해서 뭐
아내들이 기도 그렇고 그냥 하면 돼 있어요 좀 그런지
김지영 험 있었는데 더 채태인 제공 군은 09 대로 계속 하고
5 를 열어 가지고 거기에서 평소에
다른 근래 밑에 우연히 땐
양고기를 비싼 가격에 하실 수 있는데
그럼으로써 3 아니면 다른
거기다가 이제
바로 이제 포그 끼인 어 초지와 뭐 손목이나
되면 이베리코 너 이런데 업체들이 랑 좀 잘 이야기를 해서 이쪽으로 좀
이 탁 판매 같은 걸 할 수 있도록 하는 방법을 좀 찾아 가지고 뭘
해보려고 하구요
우리 몰아 4 아까워
식재료를 살 때 할만한 거 를 한꺼번에 다 모아 놓을 수 있으면 좋을 것
같아 가지고 지금 그런 것을 만들려고 해요
가능하면 은
ssl 에서 풀면 츠나 아니면 무슨 님
mps 좋고 드리고 1 이런것들도 같다 볼수있습니다
또
[음악]
그거랑
으 그거는 이제 그 그걸로 좀 어설프고
얘가 생활은 할 수 있을 정도는 돼야 될 것 같아 가지고 이제 그걸
그렇게 함으로써
그럼 어느정도 이렇게 돈을 벌 수 있게 되면 그걸 가지고 좀더 발품을
팔아 가지고
주장들이 라자 컨택을 해서
올해 안에는 대한 지금 이제 겨울이 얼마 안남아서 빨리 시작해야 될 것
같긴 한데
그쯤 어 완성된 형태 라기보다는 쉬운 전하는 개념으로 이런 걸 뭐라고
하죠
프로토타입 같은 느낌으로 우 요리가 비싸게 내의를 합법적 으로 먹을 수
있도록
카오 시 어록
폴 생각해요 저번에 제거 같이 보면서
이죠
내가 예전에 카페에서 조사를 했던 게 있는데
펭 웨어 전기 배송을 하면은 뭐 어느정도 받으실 거냐구
여자를 한번 한 적이 있어요 대충 제가 일을 이런 식으로 썼었는데
매주 4l 라운지 탁자 4l 이게 투표가 제일 많았고 결국 다 합쳐
놔주고
주의 한 일주일에 한 200미터 정도 나왔어요 격주 이런걸 다 이것은
얘들은 다 넘었다 없었을 때
그 주에 200m 면 사실 이제 굉장히
기존의 목장 하고 있던 사람들 입장에서는 정말 별거 아니거든요 특히 제소
키우던 분들한테 뭐 물론 이제 사냥용 하시던 분들 한테는 꽤 큰 양일
수도 있긴 한데 아무튼 양이 워낙 적으니까
음 이 정도 만이라도 시범적으로
한번 해보려고 해요
그 다음에 시범적으로 좀 해 보면서
내년에는
본격적으로 런칭할 수 있도록
퍼를
제가 지금 이렇게 말씀을 드리는게 그 여러분들한테 미리 말씀을 들어서 좀
3일째 특질 하려고 하는 것도 있고요
아무튼 이제 올해는 어느 정도 하니 정도 작은 규모에서
시범적으로 최대한 진행을 할 수 있도록 해 보고 내년에는 올해 한것에
데이터 랑
시행착오 경험을 가지고 좀더 본격적으로
우유를 7 도록 시작을 해서 이런 플랫폼 공유 오우 플랫폼을 좀더 이제
성장을 시켜 가지고
달걀이나 닦기 나 돼지나 이런것들 다 할 수 있도록 하고 동시에
저도 공장을 하고 싶은데
자 동상을 하는게
갑자기 농장을 시작하는 것은 진짜 쉽지가 않으니까
땅도 땅이고 5 5
으
시작 초기 자금 이런게 하나도 없으니까
그런거를
갑자기 작하게 인정 어려우니까 그런 와중에
외고 농장으로 인턴으로 한번 가 볼까 하는 생각을 하고 있어요
인턴이 뜬 아니면 호핑을 한 번 더 같은
가서 좀 더 본격적으로 잘 배우고 돌아와서
가능하면 인턴 이면 좋겠죠 핑은 돈을 못 봤는데 지금 어느 정도 그걸
작은 필요하니까
이제 그걸로 잘 하고 와서 그
그랬어요 거기 가서 제가 인턴십을 하든 5 핑을 하던 한다고 했을 때 그
동안은 유튜브 할 수 있을지는 잘 모르겠네요
이제 그렇게 하고 다시 또 돌아와 가지고 경험을 가지고 또
농장도 좀 잘 제동 장도
병을 해보고 은 이거는 좀 이제 나중에 얘기 오래 안 하겠다는 건
아니구요 올해 안에 있는 공장 까지는 좀 힘들고 현실적으로
같은지 그렇게 하려고 하다보니까 요즘 이제 제가 열심히 하는게
잘 모르는 분야라서 힘들긴 하지만
계약서 랑 이런것들 열심히 잘 써 보고 있거든요
약 써도 쓰고 유권해석 얼 어떻게 아니면 법무법인 이랑 뭐 잘 해 가지고
어제 이제 그런 자세한 내용을 좀 접어두고 그렇게 하려다 보니까
그거 가격에 대한 부분을 생각을 안할수가 없더라구요 이런 나중에 이걸
우리가 가 받이고
농장주 드립은 아니면 목장 있든 걔를 쪽이라 이제
밥상을 할 때 애초 어느 정도 가격 수준을 맞춰야 하나 그 2번째 이제
앞에 얘기는 여기까지 하고 좀 다른 얘긴데요
2 갑자기 좀 완전 다른 얘긴데
보이시나요
각자 메그 댓글좀 참가 보고 갈까요
처장 뭐 소의 5유로 알아봐 에서 아니면 지금 더할수 2차 할 수 있는게
0 병씩 그 거니까요
어 팔레 닉네임 롤온 님
wsj 님
안녕하세요
앱의 보충제 라는 생 고리 랑 다음 가능하며 는
예
네 아무튼 잘 알아 볼게요
으 암튼 이제 그래서 가격을 알아보려고
미국은 로 밀크 가격에 언정 10g 찾아봐야겠다 제가 플로리다 어나 몇몇
주들은 갤러 내한 $12 정도 하는 걸 알고 있었거든요
갤러 4 12 뿌리면 갤런 이 사이트가 조금 안되서 깔 l 의
1 삼 천 몇 백 원 4,000원 2탄 4 청정도 한다고 생각하시면 되요
다 천안 되죠
1,600원
갤러그 $12 아니면 좀 더 비싼 데는 갤런 $15 하는데도 있고요
그렇다 보니까 염소 우유 같은 경우는 갤런 16% 이렇게 하는 것도 있고
그야 뭐 리터당 3000배 원에서 4척 몇백원 고사 2 인데 돼 이제
제일 않은 주들은 플로리다 마
몇몇 다른 추 들 에 다른 차들도 뭐 항상 이게 다 똑같은 아닐테니까
제가 학교를 벨몬트 라는 데서 다녔어요 애가 그 미국에 있는 주중에
하는데 그럼 이렇게 여기도 동북부 쪽에 있는 자그만한 주 에요
여기도 제가 학교 다닐때 로 밀크 합법인 쥐어 써가지고 농장에서 사면 뭐
농장들을 투어 다니고 그랬었거든요
그렇죠 여기 가격은 어떤지 봐야겠다 하고 번트로 마크 프라이스 라고 이제
검색을 해 가지고 보니까 이렇게 난 바로 열 만큼 닷컴 나오더라구요
그래서 아 생각해보니까 여기가 뭐 그냥 바로 나오겠네요 들어갔죠
그렇게 들어가서
보니까 이렇게 보잖아요 나오잖아요 이러면 은
어 이미 얼마지 하고 이렇게 축적 족 보고 있었어요
아 여기
네 이렇게 멍크 에서 웰 오버 is love 터 정도의 5천원
일이 to 1000원 좀더 엄첨 지금 1200원 좀 안되는데 안 6천
정도 거치며 는 아예 지금 1리터에 3천원 정도에 팔고 있다고 거기서 o
가 괜찮네
얘도 나쁘지 않고 많아 볼 때 서쪽 보다가 보니까 겪기
전체적으로 좀 싼 거에요 그래서 아트 평균적으로 다 이런 가격 인가하고
각 궁금해서 제가 여기다가 컨트롤 f 하고 달러로 검색을 하니까
이런식으로 나오더라구요 이거 여기 같은 경우 시 오렌지 카운티는 했 갤런
앱도 3 폴 2리터의 3000 월 1 리터의 처음 부각
이정도 아예 진짜 정우택 아우의 가격이 싸더라구요 여기는 이렇게 다 아
여기 설파이드 올가닉 유기농 이고 쥬얼 지 저지 카운 가 홀 스타인 이
아니고 저지 종에서 짜 놓으신 데도
얠 ets 4.5 불
그럼 더 비싸죠
왜 이렇게 쭉 보다 보니까 갑자기 희
알게
여기가 나오는 거에요 다음에 또 어디지 하고 보니까 헬프 갤런 3분
5 여기다가 벽이 1 2500원 좀 넘는 니까 엄청 좋고 만 하고 오자
예
손등에 그림 어딘 컬리 쓰더라구요 내가 학교를 어디가니 언제 그런 얘기는
잘 안 쓰잖아요 어느새 가 여기를 다녔거든요
가끔 얘기를 안 한 계획 에서 설명하기도 좀 그렇고 애매하고 진짜 좀
그래서 그런데
아무튼간에 이게 으
그 범 1t 그 주에 있는 폴트 이라는 도시에 그림 어딘 컬리지를 안되어
있어요
여기를 다녔었는데 여기서 찍은 학교도 망했어요
제가 막 나에게 설명하기가 좀 그래가지고 그 동안 합계액이 잘 안 어
그랬던게 악기가 많이 있거든요 여기가 역사가 되게 깊은 학교인데
역사깊은 뭐예요 그 양돈 써지고 마음을 끝나는 거지
저희 학교가 경영난으로 제가 군대 가 있는 사이에 망했어요
185 년 인거 그렇게 된 학교인데 우리나라도 조선시대의 달구지 끌 때
부터 모든 교육을 실천하고 있었지만 어떻게 돼 망 하더라구요 근데 여기가
망한 이유가 뭐냐면 그 일은 더 센 업을
밤이랑 빚은 엘리트 가을이 펼쳐 이런거를 재개 좀 써 센 업을 라이프
이런거를 되게 중요시하게 생각하고 그런 가치를 좀 긍정적으로 두고 교육을
하고 가르치고 그랬는데
지금 미국 보시면 아시다시피 이런거 잘 안 토 하잖아요
미국 뭐 기호 # 탈퇴하고
예
그러고 있으니까 여기에 돈이 이런 학교로 돈이 안 가는 거죠
어 그래 아무튼 이제 해가 지고 빵인데 결론적으로 얘기를 하면 택할 때
이제 그 학교가 나오는 거에요 우리 학교가
1 마틴 컬리지 스튜던트 여기 학교 학생들이 학교 안에서 빵 철학 5
우리 학교의 농장이 tdd 집 마당에 뒷마당 이라 하기도 좀 그런게
땅이야 크니까 좀 임 마당이 좀 커요 많이 커요
뭐 진짜 엄청 커요 거기에 이제 가 등도 있고 이런 동물들도 키우고
그런데 있었어요
네 제가 있듯 여기서 다닐 때까지만 해도 지금처럼 관심이 많지 않았으니까
엄청난 깊게 파고 들지 않았는데 그냥 와 진짜 신기하다 이런것도 있구나
그 정 거기 여기에서 약간 c 아저씨는 거죠 지금 제가 이런 것에 관심을
가지게 된
애기를 2심은 거였는데 어제 이제 학교가 나오고 여기서 그 학교 학생들이
이런 지속가능한 동업 에 관심이 있는 학습 학생들이 직접 손으로 짜
가지고
숄 톤 카오락 고쇼 통 카운트 또 제가 아일랜드에서 마지막 농장에서
키웠던 디아일랜드 토종
소품 중이거든요 우리나라로 치면 하루에요 아일랜드의 한우 같은거
근데 그거를 이제 손으로 짜 가지고 이거 하루에 두 번씩 키우고 있는
로테이션 얼그레이 징 이라고 그 변한 방목하는 걸로 로이 제초제 풀만
뜯어먹고 사는 그런 소스를 짠다고
왜 그 해 가지구 여기서 이제
셀프 서비스로
2리터에 3000원 이렇게 해가지고 팔고 있다
근데 이거 보고 나니까 되게 기분이 묘한 거에요 아니 여기 지금 와
했는데 아직 업데이트 안 됐구나 하는 섹스 들면서 근데 제가 그 때는 이
파운드의 매니저랑 이런걸 잘 골랐어요
이런 일을 이 사람들이 누구고 여기서 정확히 어떤 식으로 돌아가고 있고
잘 몰랐거든요 그런데 케네스 멀다 오라고 하니까
아니 이거 이름이 너무 여기 판 매니저로 하는데 일까
동장 관리하는 관리 잘하는데 이름이 너무 익숙한 거에요 아 이거 내가
분명히 아는 사람인데 누구였지
크 궁금해서 검색을 해봤죠
ns 몰 더러 치니까 아신 살아
이 살아야 이 아저씨 아저씨 라고 한 안되지 교수님이 줘 에 그쳐 수학
가르쳐 주던 그 손님이 거든요 j 아주 아저씨가 아닌 테 이 교수님
수업을 들었어요
교수님 이에 템 역 새벽에 말이죠
아침 7시 시작하는 클래스가 있었는데 그 때부터 수학을 가르쳐 주고 제가
그걸 들었었거든요
딱 때 오던
사람이 그 공장 매니저였던 주는 또 몰랐죠
아 그래 이거 보고 나니까 처음 인생 알 수 없다는 생각이 드는 거에요
빼는 아 이건 뭔가
a 학교 다녔 단계 제가 지금 생각하는 것 보다 훨씬 더 큰 기회에 얻을
수 있게 날아 학기 보다 그냥 키 였구나
라는 생각도 들고 그 때 좀 더 열심히 할 걸 하는 자기 반성도 하고
아쉽더라구요
아 이게 너무 익숙한 얼굴 가까이 쓰셨던 되게 자상한
사람이었는데 지금은 다른 학교로 가 계시더라구요
명태 1 스쿨 이라는 레일 스쿨 빠른 더 먼 트 에 있는 또 아껴 인데
그래서 이거를
연락을 해볼까 30 같은 걸어갈 제 혹시 아는 농장 있냐 속기사 던 봤어
볼까
이렇게 가지구 생각 테트 생각이 들더라구요
예
그래서 좀 논을 되게 요 했어요
아쉽기도 하고
이런저런 생각이 많이 들었죠
으 아 아 아
학생들은 다 트랜스퍼 해준다고 해 가지고
다른 주변 학교들도 트랜스퍼 됐죠
저는 그냥 했다 그러고 안 했죠
근데 암튼 그랬습니다
- 오늘 있었던 일이에요
악의 수밖에 없으니 미 어 매니 전자 알았으면 은 아니고 이때는 근데
지금처럼 그렇게 맛이 매체 크게크게 같이 나왔었지만 아무튼 좀 뭔가 되게
아쉽다는 생각이 많이 들었어요
이때 조금 더 알 공포하고 현장 지식을 쌓을 수 있는 기회가 진짜
많았을텐데
앱을 온 이거는 지금 훨씬 얘기고 과거의 가정이 어디 겠어요
어떻게 하지만
그냥 좀 아쉽네요
다시 라구요
음 암튼 오늘은 그래가지고
9시까지 방송하고
마치도록 할게요
일주일 정도 단식한다 고장 요소가 회복되지 는 않죠
방수
를 맨 마크 회복하려면
좀 걸려요 시간이 그냥 그리고 무조건 단식 한다고 다 알아 오면은
봐 가 다 같이 아시겠죠 일주일 단식 한 계모 것도 어려운 것도 아닌데
안식 하는 것도 중요하고 그리고 탄식하고 나서 그 뒤로도
장르 수를 만든 내 최애 그 식사를 다시 안하는 것도 좋다 줘
침 같은거는 근데 에 빨 주제가 안되는것 같아 같죠
비타민 a 포즈를 보면 때에 너희가 드럼과 몸이 불편해서 먹겠더라구요
어육 안 들어간건 각 창업학 첨가물이 들어 있는데 그래도 먹는게 나을까요
아니요 아니 그래도 먹는게 나을 지 안 나올지 그거에 대해서는 이제
논란의 여지가 있지만
안 들어간 걸로 드시는 게 좋죠 그래도 안 들어간 것들이 있어요
얘가 예전에 영양제 영상에서 말씀드렸다시피 어휴 들어간 건 안 드시는
거죠
아사나 대해 쓸 테니까
그리고 막 화학 첨가물이 라고 말씀하시면 올 화학 첨가물이 라고 말씀
하시는거 4 모르겠는데
빡 첨가물이 라는게
예를 들어 막아 드심 스테 레이트 이런 것들은 뭐 빠지자 는 화학
첨가물이 이긴 한데 전혀 나쁜 게 아니거든요
때 이제 다만 콩기름 들어 그런 것은 피하셔야 정
굉장히 안녕하세요
으 태블릿으로 된거 뜰 도 있어요
다음의 네 2층에 볼 수 내 7월 3에서 나오는 것
비타민이 8미 테이트 솔 스 내츄럴 소스 내추럴 쓰고 거 거기 찾아보시면
깨는 아마 태블릿이 고
이런거 많이 안 들어가지고 먹고서 쓰시는 것도 괜찮구요
4 비타민 a 는 제가 영희 영상에서도 여러분 말씀을 드렸지만
간으로 드시는게 좋아요
안으로 먹으면 은 그냥 비타민의 영양제 만 먹는 것보다
음 10배정도 더 좋은 효과를 거둘 수 있어요
걔 앞으로 많이 만들어야 조 아
유럽 쪽을 가볼까 생각 중인
오랜만에 외식 했는데 어디서 사면 맛이 진짜 더욱 더 쓰게 느껴지는 것
이 올리신
걷어내고 뭐 건데도 않아 창 스푼 대 아 침 치료
아코 를 드시고 짐을 찍는거 나쁘지 않죠 근데 술 로부터 차 코리 보호를
해 주지 못해요
그런 차콜 로 어떻게 할수 있는게 아니라서 알코올 이잖아요
다 흡수 3 벌여 가지고 어를 알코올은
차콜 5 도착할 수가 없어요
코레 2
애틱 박의 디톡스를 해준 다기 보다는
아 큰데 이제 그건 있죠 우리 몸에서 원래 제 없수 돼 가지고 또 디톡스
않으려고 또 고생했어요 될 만큼의 그 해독 능력을 차 코리
자기가 끌고 나가 치면서 간이나 신장에 부담이 덜어진 하니까 그래도
도움이 되겠죠
알코올 자체를 없애 주지 못하는 데요
음
설렌 체제 올젠 자 틀어 있죠
때 닌자는 설계 나지 않는 뭐든 위에 다 들어있어요
제가 오늘 어머니한테 들은 얘긴데
밖에 누구 얘기인지 모르겠는데
어떤 아주머니 까 저거 c1 약 많이 나와 가지고 다 짜서 얼려 놓았다가
걸 가지고 있었는데 뭐
친정어머니 었는지 시어머니 언지 잘 기억 안나는데
안 저렴 너무 심해서 근데 그 우리가 그분은 이제 그 불 생각이나 사람
오이가 좋다고 하니까 내가 먹어야겠다 해가지고 그 일을 많이 드시고
완전히 싹 나았다 그러시는데 그렇게 사람 우리가 좋아서 관절염이 나온게
아니고
따라 업무에도 설계 나지 않은 그냥 원 이외에는 위즈 인자와 틀어
있으니까
그거를 먹고서 관절염이나 오신 거죠
화기 원스 농장 할머님 도 처음엔 관절염이 너무 심해 가지고
염소의 젖을 짤 수도 없을 막 손가락의 너무 아프니까 염소의 젖을 짤
수가 없었다 고 하시는데 그 계시다 보니까
지금은 완전 아 회복하여 가지고 턴키 은 넘치 c 에
넘치게 살고 계시죠
정말 기차타고 시켜가는 데이나 반복하는 것 같은 않아 봤어요
라즐로 풀박 구입 나누어 놓고 그저 않고 역에서 어디로 플루트 뵙고
있더라구요
밧줄 5 풀 아슬란 맞군요 카
여기 잘 힘겨워 요소들이
이렇게 되 게 중요해요 그냥 그래 스탠드는 사실
그러니까
그 유일한 방법이라고 또 다 좋은 것도 아니긴 한데 요
내가 뉴질랜드 이런데
그럼 호즈 도 그렇고 그냥 클래스 패드 라고 하면은 근거로 3 없지만
물로 이제
영양적으로 따졌을 때는 당연히 공장식 이런 것보다
영향 적 이라는 것도 좀 애매하긴 한데
일단 환경적으로 당연히 공장 싶어서 받고
영양적으로도 더 좋은 부분들이 있고 그 다음에 어떤 공장 시켜서 맞는
다른
없게 되는 이제 클리퍼 세이트 잔뜩 들어가 곡물이나 이런 것들도 훨씬 덜
먹고
여러가지 좋은 게 많은 것 맞지만
여전히 그냥 풀밭에 다가
그냥 다 먹을 해놓고 알아서 풀 먹어라 이렇게 되면은
or 그레이스 잉 이라고 너무 많이 술을 지나치게 많이 뜯어서 금호 홀
들에 뿌려 약해져 가지고 다시 사막화가 더 진행이 되고
땅에 빵에 지력이 더 떨어지고
보통 이제 그런 것에서는 한곳을 잔뜩 냥 오랫동안 방치해 놓은 다음 2
여기에 땅이 더 이상 지역이 떨어져서 를 키울 수 없는 상태가 되면 다음
지역으로 가서 거길 듣게 하고 여기 한창 이따가 보면은 또 이쪽은 뭐 몇
달이고 몇 년이고 나 두니까 4 땅인 엄청 많고 대충대충 깨우는 방법인데
여전히 경에 뱉어 좋게 할 수 있는 방법이 많죠
만큼 크게 같은 그래 스탭 이라도 어떻게 하는지에 따라서 진짜 천차만별의
예요
o 딕스 3 앓고 미래라 들을 쓰는 레스토랑이 군요
헐랭 님 안녕하세요 버전에서 할 수 있는 대구 간통죄를 먹는거 같아요
아 네 그래도 가사 못했을 수 있기는 한데 그래도 여전히 좋은 식품 1
거라고 생각해요
예 뭐 익힌 거긴 하니까
뻐 됐을 수도 있긴 하죠 안에
환경호르몬 더 좀 더 있을 수 있구요
근데 그래서 여전히 좋은 식품이라고 생각해요
기름을 구직 거기 있는 것 들어 인 것을 다 마시지 않고 값만 빼먹을 수
있겠죠
체간 스 영 상 있다며 축산 농장 동물 배선 어느 배설물로 배출로 해서
배출로 했어요
환경오염 피부 땅바 1명 등 타키 멘트를 봤는데요 그 문제도 포함되어
있네요
어 이거는 아니 그런 문제 돼요 크게
아 재생 농업이 뭔지를 중점적으로 다룰 거거든요
공장식 아닌 농업의 문제는 즉 1편에서 다루려고 했던 거고
차를 정리 해 놨었는데
까 네모 끼워넣을 수 있겠지만
뭐가 그런 얘기는 제가 1편에서 하려고 했던 부분이 있고 또는
생 농업에 대해서 좀 적으로 얘기를 할 거에요
공장식 얘기 보다는
그렇게 마구잡이로 할 때는 땅도 딴 이고
동물도 사실 땅이 엄청 넓다 그래도 그 넓은 땅을 제대로 된 홀리스틱
매니지먼트 나 아니면 뭐
마크의 인생이 나왔지 여러가지 부른 말들이 있는데 얻어 팀은 월디페 다크
레이징 이 나온 트 이제 그런 식으로 좀 제대로 키우며 는
훨씬 더 많은 동물들 수가 있죠
앞에서 캐 수 칼슘 같아요
칼슘과 달을 물 마시면서 그게 가 그 물을 너무
그러나 그게 얼마나 들어 있는지를 잘 모르겠네요 관심이 너무 너무
지나치게 많지는 않을 거라고 생각을 하는데 그게 그러니까 우유로 먹는
칼슘은 사실 말씀과 다 이런 걱정 하는 당해 되는데 우유로 먹거나 먹는
것들은 이미 그 외의 안에 땅이 이제 b 설계 늘 얘기하는 거지만 그
다음 ad 케이트가 다 들어있고
이건 당의 첫 지방 목하고 파트에 나가 있어야죠
자 이제 그런 우유 라고 생각을 했을 때 공장식 우유나 철근의 on
해당이 안 되요
진짜 좋은 의를 마실 때는 거기에 비타 메일이 케이트가 다 들어있고 홍차
1백 g 랑 이런것들이 제가 지난 시간에도 말씀을 드렸지만
과다한 칼슘 미 있음에도 모든 영양 분들이 다 흡수가 되도록 보장을 해
주니까 상관이 없는데
그냥 우리가 막 뼈를 많이 먹는다든지 국회 술을 많이 마신 다든지
그래서 좀 그런
동차 단백질이 없고 1 케이트 ad 케이트가 없고 이러는 소스로 칼슘을
많이 먹으면
다른 미네랄 흡수를 방해하고 지방의 소화를 방해를 하고
그럴 수가 있죠 요런 실제로 몸에
혈관의 쌓일 수도 있구요 우리가 지용성 비타민이 부족할 때
근데 이거 르 막으려면
제 생각에는 뼈를 씹어 먹거나 그런 일은 안하시는게 좋을것 같구요
사골국 은 괜찮은데요 어깨 이제
칡 쳐 넣어 가지고 끓이지 않은 사고 없고 이런거 뜻이고
관건은 괜찮은데
차차 칼슘을 좀 다른 소스에서 추가적으로 먹지 않게 하시며 는
버텨요 to bt mad 케이트 항상 잘 챙기시구요
체가 전부터 엉뚱하게 심하게 부었어요 잘때 정어리 저림과 발목의 뾰루지도
갑자기 반질 거래요
여러 이전부터 녀석이네요 같이 1번지 1 달러 언덕 절 콕스 아닌 덤핑
싼가요
옥상 1일 더킹 때문에 그럴 수 있죠 부정도 생기고
그게 이제 주로 그렇게 되는게 몸에 있는 전시를 들이 너무 많이 빠져
나와서 그 전의 일들을 또 붙잡으려고 몸에서
있으니 저항성을 만들고 하다보니까 부분을 더 많이 붙잡게 되고 그럴 수가
있거든요
전해질 보충제를 좀 드셔 보실 수도 있고
평소보다 더 타고 꼭 이랑 이런 것들을 더 많이 마셔 볼 수 있죠
그런걸 한번 시도해 보시면 좋을 것 같아요
앞에서 했네요
반대로 하실 수 있습니다
그러면 근데 다 송아지처럼 쏙쏙 클 것 같은데
아우 헤쳐 그 하신 거예요
맛이 오면 괜찮아요
암튼 아니라 노른자 많이 되지만
아테나와 살피 또 만 재심의 좋은데 사실 스위스 정도의 위도면
거의 지금 진짜 12시 완전 정오에 나가 쓰는거 아니면 기타 및 이 악성
거의 안 될 거에요
쌈이 d 보충제를 빨라서 짙은 아니면 2포트 cdn
방목한 돼지 고기를 드실 땐 혹시 빵 관리 차는 안 파나요
아 그러니 거기 축산물 수입 금지 국가라고 하셨네요
카우 용 하시려고
notepad 더 잘 챙기시고 이투
피트는 자 사실 요 많이 마시고
그러면은 뭐 필요 없긴 하죠
아우 나를 옥새 4년 배출 하려고 사우나 를 한번 아니구요 사우나 는
다운하는 좋은게 진짜 많아요 물론 이제 미네랄의 빠져나가는 것도 맞긴
한데요
미네랄이 빠져나가는 것은 다운 나만 그런게 아니고 우리 몸에서 수분이
빠져나가면 다 마찬가지에요 아까
물을 많이 마셔서 소변을 많이 봐도 얘를 빠져나가고 요 갓 나와서 운동을
열심히 해 가지고 땀을 흘려도 미네랄이 빠져나가고 요
어떤 커피를 마셔서 이뇨작용이 일어나도
이란의 빠져 나가요 예 왜 이제
그런 것들은 잘 보충해주는 게 중요하죠 근데 사우나는 그렇게 미네랄이
빠져 나가기는 하지만 또 동시에
그리고 면 10층 격 단백질이 라고
로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 집계 얘기를 해서 우리가
앉기 걸리면 열라 잖아요 감기 걸렸을때 열나는 것은 그 바이러스가 우리
범 힘들다고 박 봄 6 을 이끌어 오르게 만드는 게 아니고 우리 몸이
바이러스를 죽이려고 끓어오르는 거에요 자기 혼자 스스로
몸이 끌어 올림으로써 세균도 그렇고 이용할까
아 우리 몸이 더 뜨거워져서 개 뇌를 태워서 죽이려고 하는 거라곤 그냥
이제 좀 비유를 하자면 생각하시면 되는데요 우리 몸이 뜨거워져서 10층에
단백질을 스스로 활성화시키고 그걸로 인해서 면역력이 더 강화되고 막
글루타치온 더 많이 생성이 되고 항상 능력이 강해지고 이럼 으로서 몸이
더 강력해졌다 지고 바이러스 랑 박테리아 그들을 쳐 죽이고 다시 이제
건강한 상태로 돌아온 을 그런 거거든요
이런 효과를 우리가 사우나 를 함으로써 마치 우리가 아파와 가지고
감기걸려서 10 내는거 랑 똑같은 방식의 10층에 단백질을 충격
자극 활성화 효과를 얻어낼 수가 있고 그럼으로써 얻을 수 있는 이점 되게
많아요 클러치 원이 확보 스팅이 되고
업 가까이 겟
땅과 그 5m 에 시스 라는 얘기를 많이 하잖아요
이렇게 봄에 다른 기타 부작용이 없는 홈에 시즌 가장 강력한 건식 입하고
항산화 능력에 더 탐이 도움이 되고
그 정신 안정 하는데 도움이 많이 된다고 하고
이런 효과들이 있죠
그래서 근데 이제 2년 에 빠져 나온 것도 맞으니까 사우나 에 들어가기
전에 혹은 물을 한 잔 마시고
그리고 싸 언어를 하고 나서는 아니면 하면서 또 마셔도 되구요 괴로 시
타인에 같은걸 한병씩 맞춰주면 온 진짜 많이 되겠죠
* 치를 당시
그거는 가장 수 회복하는 게 그렇게 단순한 게 아니에요
장기 단식도 소용이 없는게 아니고
그런 식으로 일주일 단식 해가지고 장르에서 다 회복해 벌였으며 는 누구
2개 나서 닫아 일주일 단식하고 장르에서 행복하죠
그런 켁 일주일 단식 어른 것도 아쉽구요
그런 식으로 쉽게 해결이 됐으면 은 개최에 제가 안되고요 온갖 장르 스는
회복하는 데 시간도 오래걸리고
회복하는 동안에도 내가 나쁜 장이 다시 나빠지지 않도록 땅을 장이 안좋은
행위를 하지 말아야 되고 그리고 완전히 회복한 이후에도 장애 상처를 내는
일은 하지 않아야 되고
천천히 길게 보셔야 되요 적어도 몇 달 이렇게는
저는 간헐적단식 주로 아침을 안먹고 했는데요 때 또 굳이 선처 고르려면
까 진짜 완벽한 세상에서 살 수 있다면 은
제어하여 그렇게 잘 먹음 되긴 하는데
아 점과 점자를 먹겠죠
그 은행 사찰
아우 나는 핀란드가 진짜 끝내신 데요
핀란드의 3 그래서 일단 때 같은 경우는 진짜 좋은 사우나 어딨는지 를
찾아보면 은 진짜 좋은 식당에 가면 진짜 좀 사우나 와 있대요
거기는 진짜 좋은 식당이 되려면 틱 탁 싸워 날 가지고 있어야 돼 가지고
사람들이 식당에 들어가 가지고 아브람에게 뚝딱하고 어디가서 후식으로
커피를 마시는 되시면 사우나 이 즉 수사 운하를 한데요
아니면 밥을 먹기 전에 모 밥이 나온 동안 싸운 에 들어가서 사우나 를
하던지
예 그
앗 애가 핀란드의 가가지고 진짜 좋은 사우나에서 엄마 거기 끝내 줬는데
이렇게 얘기해서 어 야 거기 쌓은 어딘데 이렇게 물어보면 은 얻어 식당이
있는데 국시 식당에 싸우다 그렇게 좋아 이런 식으로 얘기를 하더라구요
폐쇄적 나라가 사우나 에담 2차 가지고
어딜가도 쌓아 나갔다 있는데 그게 정도 한 후 쉐이크 지금 식탁 헤드
사커 내가
예 안먹고 아 이제 소식으로 커피 마시러 가자고 카페로 가는게 아니고
사우나 라 들어가 c 같이 싸운 하면서 그런 그러고 있더라구요
4 괴로운 식으로 음악 이런데가 사우나 학기에는 참 좋은 나라라고
그냥 일반 씩 하면서 참 건강한 사람들은 없어요 엄밀히 말해서
칼럼의 듯이 나 에서는 검사해 보면 아예 처의 그리고 누구든지 검사하면
장 문서가 다 나와요 장르 술을 어느정도 가지고서도 크게 일어나는 문제
없이 버티고 살 수 있는 거죠
건강하다 기보다는
아 치면 간헐적단식 이 아침을 굶는 거야 아침을 먹는 거에요
그리고 그거는 어느정도 400 마다 조금씩 달라요
최 좀 감명
글쎄요 전 차라리 야채 먹는게 나을 수도 있을 것 같은데요
암에는 우리 몸이 다 돼 눈뜨자마자 그 직후에는 뭐 겉에서 리 놓긴
했지만
저녁 늦게 도올이 몸이 좀 슈리성 썽 을 자체적으로 만들어서 혈당 도 좀
천천히 떨어지고
봤거든요 그래서
또는 제 의견이 분분 해요 사람마다 한데 좀 다른 것 같고
그래서 제가 아 정 이랑 점자로 먹겠다고 한거예요
그게 제일 좋은거 같아요 일어나서 를 딱 되고 8시간을 자고 아침에 눈을
뜬 다음에 4시간 이따가 밥을 먹고 잠들기 전 4시간 전에 밥을 먹으면
그게 16대 파리 거든요
이렇게 먹는게 좋은것 같아요
살균이 제품
4차 키니 제품도 사귄 된 것 나름인 것 같긴 한데요
이것도 어느정도 등급은 있는것 같아요
아 똑같이 나쁜 건 아니라서 예를 들어 같은 살균 이어도 초고온 살균이
저온살균 보다 더 아프고
그리고 이제 전자레인지에 돌리거나 분유 분말 와 함께 이 훨씬 더 바쁘고
음식 온 정도의 정도 차이는 있더라구요
너는 네 그냥 1 반론으로 얘기했을 때 23세의 보다는 18이 더 낫다고
생각해요 어떻게
함께 잘 챙겨 먹기가 쉽지 않은 것 같아요
네 근데 그것도 이제 자기가 잘 해서 먹을 수 있으면 상관이 없구요
결국 자기 몸에 맞는게 최고기 나죠 23 대 1로 는 진짜 쉽지 않아요
막 1
11대 3 아님 20대 사이 정도를 가지고
2점 짧은 시간 안에 두 끼를 먹고 이런거는
한끼를 먹고 다시 차려 가지고 함께 더 먹고
이런 식으로는 대부분의 그렇게 해요 함께 드신다는 분들
1일 1식 하면서 7 째로 진짜 건강하게 잘 사는 사람들 보면 아 이거
예전에 방송에서 이번 말씀 드렸었는데
외국 그런 건가 응 키토 든지 아니면 안 입어 든지 그린 플러스 들을 좀
보면은
이렇게 식 한다고 하는데 실제로는 사실상 두 끼를 먹어요
한번
작은 미를 하나 먹고 그 다음에 또 큰일을 1 먹든지 아니면 큰 미를
먹고 또 후식으로 함께 더 먹든지
좀 일반 사람들 b 두 끼나 노모 된다니 한끼 1 하루종일 먹을 칼로리를
그 함께 다 먹어요
1 게임을 먹지만 2000 칼로리 이상을
없는데 그 정도 먹을 수 있으며 는 한 키트 신 날것 같은데요
어도 창에 당위 잘 문제 없고 잘 되어야 겠죠
아니면은 실패할 것 같아요
맞아 챙겨 먹는다고 23대 2시부터 팔보다 초치는 않죠
예 무조건 조금 먹는게 좋은거 아니에요
오토 파지 이런 것도 너무 과하면 안 되고
안식
또 너무 길어져 안돼요 우리 봄이
그냥 계속 그렇게 굽는 상태에서 건강 할 순 없어 가지고
그러니까 그 일을 의식하며 는 운동도 거의 매일 * 하셔야 되구요
우리 몸이 먹기만 하는 걸로 또 빈칸 107 합성을 자극할 수가 있는데
담배 체를 엄청 뒤에서 먹으면 요
으 팔에 함께한 먹으면 은 그냥 기본적으로 디폴트로 우리가 이식을 했을
때 하루에 그렇게 근육 땅 벡셀 앞서 두 번 일으킬 수 있던 것을
한번으로 추린 거잖아요 반으로 그러면 나머지 한번은 운동이라도 매일매일
해져서 그 매일매일 그니까 맥주 합성 플러스 이름 해를 그걸 채워줘야 줘
그런 식으로 좀 조건들이 많이 따라 요 그렇게 운동하는 보통 1l 씩
제대로 하면서
건강에 사는 사람들은 아까 제가 말했듯이 실제로는 거의 사실상 특기
먹으면서 2000km 먹는 것도 있지만 그 먹기 직전에 운동을 해 가지고
그게 1 20시간 정도 단식 하다보면 듯이 16시간 에서 20시간 정도
단식을 하다 보면 우리 몸의 형상으로 뭐 니라 s7 이랑 이런 것들이 좀
테크를 n 그 있는데 그리고 먹고 나서 엔터가 또 스파이크 리 티 구요
그거를 100% 이용하기 위해서 그 전에
다시 밥 먹기 전에 운동을 빡세게 하고
그런거를 같이 병행을 하고 온갖 조금 더 잘 생각을 해야 되요
리스트 8 같은 경우는 대청 먹고 살아도 웬만하면 잘 할 수가 있는데
책 3대 이를 제대로 하려면 5 민이랑 이런것들이 많이 필요하죠
실제로 흡수가 잘 되고 있을 수도 있고요 뭐니 서울에게 따라서
양상 겨우 성격 차돌박이 전부 수식으로 괜찮은 거기 인가요
이렇게 한데 그렇게 먹으면 지방이 좀 과 다 할 수 있을 것 같아요
지브 단백질은 부족한데 지방만 너무 많게 먹을 수 있을 것 같아요
포만감 때문에 지방의 호 반감 때문에
양을 막 많이 못먹게 되면 요
그리고 단백질을 하루에 보병 이상적인 양을 채워 레다 보면은 지방이 너무
많아져서
칼로리가 너무 많아져 것이고 살 빼고 싶을 때는 살이 안빠지고 그럴 수
있겠다
일락 생크림 초급 10분
괜찮냐 금으로 혹시 늦게 어느정도 수 있는 잘 모르겠네 에서는 재탕에
좋은 것은 아니라고 보죠
그런 멸균 이 제품들은 더 더 고온 해서 더 오랫동안 하죠
으 음 이 책 미친 초 5
어류의 나 공유 선생 크 이 낳은 것은 쓰 잘 모르겠어요 왜 어떻게
그렇게 말하고 싶진 않아요
이건 앞에 g 이상은 먹어주는 것이 다고 봅니다
으
비서에게 내 생크림 이제 아무래도 제 초초
아유 방송이 어 새 없이 됐네요
4 방송 셋을 가 마무리 할게요 이거
컴팩트하게 술 방송하고
예 뜻하는 타기 알았어
방송 하나씩 더 찍어 가지고 올까 그런가 영상을 하나씩 더 찍어서 올리오
보고 싶은데
90 데 참 오래도 쉽지 않네요 아 참
영상 조그만한 영상들 짧은 퀸의 2편 채권 들 올리면서 그 글 쓰는 것
빡 보다고 1편은 저을 때마다
아무튼
에 마치 할게요
저희 자서 감사합니다 좋아요 한번씩 들렀어요